Repository: huaminglee/.net
Catalog: CRM/CRM/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# ChkProrityTop
source: 當設定優先級為高時立即發送郵件通知下一站人員
zh_cn: 当设定优先级为高时立即发送邮件通知下一站人员

# ChkTtile
source: 選擇
zh_cn: 选择

# DeleteErrorAlert
source: 文件刪除時發生錯誤！請聯繫系統管理員或系統開發人員。錯誤信息為:
zh_cn: 文件删除时发生错误！请联系系统管理员或系统开发人员。错误信息为:

# DeleteFileConfirm
source: 請確認是否移除本份文件?
zh_cn: 请确认是否移除本份文件?

# ErrorAlert
source: 時發生錯誤！請聯繫系統管理員或系統開發人員。錯誤信息為:
zh_cn: 时发生错误！请联系系统管理员或系统开发人员。错误信息为:

# ErrorTitle
source: 服務器處理過程中出現異常!
zh_cn: 服务器处理过程中出现异常!

# FileBanliAlert
source: 文件可能已經被其他辦理人員處理！
zh_cn: 文件可能已经被其他办理人员处理！

# FlowActiveError
source: 流程未啟用(不能進行流程審核),请检查流程配置并启动流程!
zh_cn: 流程未启用(不能进行流程审核),请检查流程配置并启动流程!

# FlowAdviceTitle
source: 請填寫處理意見
zh_cn: 请填写处理意见

# FlowStateTitle
source: 狀態
zh_cn: 状态

# IDocInfoerror
source: 當前文件尚未實作IDocInfo接口,無法執行文件保存功能!
zh_cn: 当前文件尚未实作IDocInfo接口,无法执行文件保存功能!

# LblAdviceTitle
source: 處理意见
zh_cn: 处理意见

# lblProprityTitle
source: 優先級
zh_cn: 优先级

# LinkDeleteTitle
source: 刪除
zh_cn: 删除

# LoadMag
source: 正在獲取數據,請稍候....
zh_cn: 正在获取数据,请稍候....

# MutliSignBZ
source: 會簽
zh_cn: 会签

# NextUserError
source: 流程下步辦理人員設置有誤!
zh_cn: 流程下步办理人员设置有误!

# NOFlowInfo
source: 搜索不到與當前文件其對應的流程定義文件!
zh_cn: 搜索不到与当前文件其对应的流程定义文件!

# NOFlowParam
source: 必須設定流程名稱和流程版本!
zh_cn: 必须设定流程名称和流程版本!

# NOFlowRejectUser
source: 依設定搜索不到駁回人員!
zh_cn: 依设定搜索不到驳回人员!

# Prority2
source: 緊急
zh_cn: 紧急

# RecordCTTitle
source: 辦理時間
zh_cn: 办理时间

# SaveErrorAlert
source: 文件儲存時發生錯誤！請聯繫系統管理員或系統開發人員。錯誤信息為:
zh_cn: 文件储存时发生错误！请联系系统管理员或系统开发人员。错误信息为:

# SearchNextUser
source: 依設定搜索不到下步流程人員!
zh_cn: 依设定搜索不到下步流程人员!

# SelectUserTitle
source: 請選擇人員信息
zh_cn: 请选择人员信息

# SepcialDeptTitle
source: 特定部門：
zh_cn: 特定部门：

# SepcialGroupTitle
source: 特定群組 :
zh_cn: 特定群组 :

# SepcialLanWei
source: 特定欄位：
zh_cn: 特定字段：

# SepcialStatus
source: 特定步鄹：
zh_cn: 特定步骤：

# SepcialUserTitle
source: 特定人員：
zh_cn: 特定人员：

# SignUserTitle
source: 簽核人員
zh_cn: 签核人员

# StateNameTitle
source: 狀態名稱
zh_cn: 状态名称

# TranOptionTitle
source: 執行動作
zh_cn: 执行动作

# TransactResult
source: 簽核意見
zh_cn: 签核意见

# UserSIDTitle
source: 帳號
zh_cn: 账号
